# Лабораторные работы по дисциплине "Интернет-технологии"

## ✅ Лабораторная работа № 1

Экосистема разработки программ с открытым кодом (github): 
1. Регистрация в GitHub.
2. Создание репозитория.
3. Добавление описания лабораторных работ


## ✅ Лабораторная работа № 2
Разработка Web-приложения
В рамках 2 лабораторной работы планируется разработать веб-приложение со следующем функционалом:
1. Работа с электронной подписью (ЭП):
   * создание ЭП;
   * простановка подписи ЭП на файл;
   * проверка подписи ЭП по ее открытому ключу;
   * удаление подписи ЭП.
2. Шифрование/расшифровка файлов.
3. Онлайн-чат между зарегистрированными пользователями (обмен сообщениями, файлами, картинками).

### Используемые средства разработки ПО

* Backend:
   + Язык программирования С#;
   + Платформа разработки веб-приложений ASP.NET Core;
   + Технология доступа к данным Entity Framework Core;
   + Библиотека ASP.NET для работы в режиме реального времени SignalR;
   + Библиотека для работы с ЭП Portable.BouncyCastle.
* Frontend:
   + Язык программирования JavaScript;
   + Язык гипертекстовой разметки HTML;
   + Язык таблиц стилей CSS;
   + Фреймворк для создания адаптивного дизайна сайта Bootstrap.
* Совместная разработка ПО и контроль изменений:
   + Распределённая система управления версиями Git;
   + Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub.

### Работа над проектом ведется в команде.
1. Репозиторий проекта доступен по ссылке: [IT_Project](https://github.com/kxenki/IT_Project)
2. Веб-страница с описанием проекта доступна по ссылке: [Landing page](https://github.com/aggink/LaboratoryWorks_IT)

## ✅ Лабораторная работа № 3
Настройка локальной сети передачи данных
Работа с Сisco Packet Tracer.


## ✅ Экзаменационные билет №2

Ответ на экзаменационный билет доступен по ссылке:
[билет №2](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam2)

